（ベル坊）ビエエエーー！！
≪えっ　雷！？≫
≪何よ　こんな時間に≫
Huh, lighting?
What was that at such an hour?!
≪なによ…≫
≪うるせえんだよ≫
（ベル坊）ビエエエーー！！アイ…。
アウ…ビエエーー！
（男鹿）おら　ベル坊　お前
怖ぇ～もんが好きだろ？
Hey, Baby Beel...
You like scary things, right?
どうだ　これ？
ビエエエー！
Take a look at this.
そうだ…いないいない
ああん？
Oh, I know.
Peek a...
...boo!
ウ…。
《よし　これだ！》
All right! This is it!
いないいない…ああん！
Peek a...
...boo!
（美咲）怖がらせて　どうすんのよ！？
What are you trying to do, scare him?
あ　姉貴！何すんだ　いきなり！
Sis!
What's with the sneak attack?!
なにガンつけてんの！
ベル坊　泣いてんでしょ！
What are you showin' him?
Baby Beel's crying!
バカ！ベル坊には　これが…。
うぅ…。
You idiot!
Baby Beel likes this sort of...
うぅ…。
あ　姉貴　逃げろ！
Run for it, Sis!
うぅ…ビエエエーー！！
ぐああ～！！
＜これは　ひょんな事から
赤ん坊を育てる事になった→
This is a story of a high school
juvenile delinquent who,
不良高校生の物語。ただし　その
赤ん坊は　普通の赤ん坊ではなく→
through some strange
circumstances, is raising a baby.
However that baby is no ordinary baby.
魔王の子だったのです＞
It is a baby Demon Lord!
You won't get to sleep tonight
ビエー！
どういうことだよ　これ！？
What is wrong with him?!
もう３日連続だぞ！
This has been going on three days straight!
ウッ　ウ…。
（ヒルダ）夜泣きに
決まっているだろ。
It is clearly a case of night crying.
夜泣きだぁ？
なに案ずるな→
Night crying?
What are you so worried about?
これも　いつかの　おもらしの
ように　一種の風物詩だ。
It's a natural thing, not unlike
the occasional wetting of the bed.
ビエエエエーー！！
以前の夜泣きの時期には→
Previously, during his
periods of night crying,
その　あまりの音量に耐え切れず
周辺国が　こぞって→
the sound was so great the people of the
surrounding countries could not withstand it,
「服従するから　もういい加減に
してくれないか」と。
and came begging, "We'll pledge our
obedience, just make it stop, please!"
こっちの身が
耐え切れねえんだよ！
Well, I can't stand it anymore!
親たるもの　夜泣き程度で
へばっていて　どうする。
One who is to be a parent should be able
to withstand a little night crying.
エラそうに言うな！こいつの場合
普通の夜泣きじゃ　ねえだろうが！
Get off your high horse!
His night crying ain't your normal version!
それに　外を見ろ！
ん？
And, look outside!
Oga-san, this is a problem.
男鹿さん　困るんですよ！
何とかして　もらえませんか？
Can't you do something?
（男鹿父）この私に　何とかしろと？
Me? Do something?
わかりました　私に
できることは　ただひとつ！
I understand.
I can do only this!
とぉっ！！
≪お～！≫
スライディーング　土下座！！→
Sliding...
...Grovel!
申し訳な～い！！
≪お～！≫
I am so very sorry!
（男鹿父）まっことに
申し訳な～い！
I apologize from the bottom of my heart!
≪お～！≫
≪何てキレイな土下座≫
What beautiful groveling form!
≪癒される…≫
よかった　これで全て丸く…。
My heart is being healed...
Thank goodness...
With this, everything will be right as...
おさまるわけ　ないでしょ！
うるさいって言ってるのよ！
I don't think so, buddy!
We told you he's too damn loud!
ごめんなさ～い！
I'm sorry!
このままだと
追い出されちまうぞ。
We're gonna get kicked out
of the house at this rate.
む…それは　まずいな。
That won't do.
坊っちゃまも　ここに
慣れてきたところだし…。
The Master has just gotten
used to this place, after all.
How about I take on the whiners
and quickly silence them?
いっそ　あのうるさい連中を
まとめて黙らせるか。
待て待て待て！これ以上
話を　ややこしくすんな！
Hold it, hold it!
Don't make things more difficult
than they already are!
ん？
とにかく　どうやったら
夜泣きしなくなるんだ？
Anyway, how can I stop him from night crying?
ふむ　それはまあ…リラックスしてから
寝て頂くのが　基本であろうな。
Fundamentally, you need to get him
to relax before putting him to sleep.
だったら…
これなんじゃねえの？
Then...
How about this?
風呂か　しかしな…。
なんだよ！
A bath?
But, you see...
What?
ウウ…。
以前　大魔王様が　座りっぱなしで→
Once, when the Great Demon Lord stayed sitting
too long playing games and developed back pain...
ゲームをやりすぎ
腰痛になられてな→
治療のため　坊っちゃまと一緒に
マグマ谷に行ったのだが…。
He took the Master with him to the
Magma Valley for some therapy, but...
（大魔王）((５９　６０…いいか
１００までだぞ！))
((アイ))
59!
60!
Got it? Until 100...
（大魔王）((あれ　今いくつだ？
まあ　最初からいくか→
Wait... What was I at again?
Ah well, I'll start back at the beginning!
い～ち　に～い　さ～ん
し～い　ご～ぉ…))
1, 2, 3, 4, 5...
それ以来　坊っちゃまは温かい
お湯に浸かる事を毛嫌いされてな。
Ever since, the Master has had a deep
hatred of being soaked in hot water.
その大魔王って
おかしいんじゃねえのか？
This Great Demon Lord of yours
is screwed up, you know?
まあ　要は湯船に
つけなきゃいいんだろ。
Anyway, I get it. "Don't stick
him in the bathtub", right?
ダーブ！
プルプル…。
おい　何か震えてねえか？
Hey, is he shaking?
坊っちゃま　大丈夫ですよ。
Master, it's okay.
プルプル…チィー！
大丈夫だよ　熱くねえか…うっ！
It'll be fine! It's not hot...
お前…ウッ！
Why, you...
ベル坊！うっ…。
Baby Beel!
いい加減に　しろや～！
Cut it out!
キャー！あわわっ…。
うっ！
あっ！
アウ…ビエエエーー！！
（男鹿・ヒルダ）ぎゃあ～！！
というわけで　お風呂作戦は
失敗してしまいました。
As you can tell, the bath
time plan was a failure.
ふぅ～…。
つっても　これ以上夜泣きが
続くと　まずくない？
But seriously, we're in trouble
if this night crying continues.
普通　こういう場合
どうすんの？
What's the usual thing to do for this?
（男鹿母）お腹がすいたり
おもらししたりで→
It's easy enough to tell when they're crying
because they're hungry or wet themselves...
泣くんだったら
わかりやすいんだけど→
ベルちゃんの場合
はっきりしないからねぇ。→
But for Beel-chan, it's not so clear-cut.
まあ　昼間にしっかり遊んで　夜に
ぐっすり休んでもらうって→
I guess the obvious thing would be to
play with him a bunch during the day
and tire him out so he
sleeps soundly at night.
いうのが　当たり前かしら。
ダブー。
だったら今日　日曜なんだから
みんなで遊んでやれば→
Well, it's Sunday, so why
don't we all play with him?
いいんじゃない？どうせ
ヒマでしょ　お父さんも。
It's not like you have
anything to do either, Dad.
どうせとか言うんじゃない！
Why are you just assuming that?!
ベル坊って　なにが好きなの？
What does Baby Beel like?
Let me see...
そうですね…王族ですから
やはり圧倒的な力を→
He's royalty, so he prefers a
position of overwhelming power.
持つものなどが。
あ～　威張りたいんだ？
Ah, he wants to feel powerful.
ならば　任せなさいっ！
Then leave that to me!
お　親父？私が馬になって→
P-Pops...
I will be his horse and let Beel-chan
feel what it's like to be a king!
ベルちゃんに　王様気分を
味わわせてやる。
さあベルちゃん
私の背中に！
Now, Beel-chan, onto my back!
う～…プイッ！
ぐわっ！そんな…。
No...
ダーブ！
オーッ！
坊っちゃま　凛々しいですよ。
Master, you're very gallant.
お茶冷めるわよ。
（男鹿父）ベルちゃん笑わない…。
Your tea will get cold.
Beel-chan didn't even smile...
まあ　やっぱり　おじいちゃんより
お父さんの方がいいわよね～。
I guess Dad's better than Grandpa, after all.
くそ　何でオレがこんなこと…。
Damn it... Why do I have to do this?
Stop complaining.
文句を言うな。今は　とにかく
坊っちゃまに楽しんで頂かねば。
We have to entertain the Master.
ダー！
ほら　さっさと進まんか！
Come now, hurry up and move!
てめえ　夜泣きがおさまったら
覚えてろよ！
Why you...
Just you wait until his night crying stops!
う～…。
ふむ…おい　スピードを上げろ！
Hey. Speed up!
ああ！？
坊っちゃまが退屈しておられる。→
The Master is getting bored.
それでは意味がない。
ぐっ！
If that happens, what is the point?
ん～　ちっくしょぉ～！！
ダブー！
God damn it!
ヒャー！
うけた　うけた。
He likes it.
何かいいわね～
こういうの。
This is kind of nice, you know?
家族らしいわよね。
（２人）アハハ！
It feels like "family".
ぐ…うちの女どもは。
ダ！ダ！
All the women in my family...
ん？
全速前進だそうだ。
He said "Full speed ahead," I believe.
ああ！？
ほら　行け。
Now, go!
ダブー？
ぐ…おら～！ヒヒーン　ヒヒーン！
ダー！
ダーブ！
ダー…。
情けない。それでも父親か？
Pitiful.
And you call yourself his father?
しれっと言ってんじゃねえよ！
Stop talking like it's nothing!
もう何時間
四つん這いだと思ってんだ！？
Do you know how many hours
I've been on all-fours?
しかし　思い切り遊んで
頂かなければ　意味が…。
But you must play with him as much
as you can, or there is no point.
I-I know!
そ　そうだ！
うりゃ～！！ハハ…。
オオ…。
あら　すごいじゃない
お父さん。
Wow, look at Dad go!
（男鹿父）この前　宴会用に
身につけてな。→
I learned this for business parties!
どうだ　ベルちゃん？
ダー！
How do you like it, Beel-chan?
よし！これで
祖父としての威厳を…。
Finally, my honored place
as a grandfather will...
ダ！ダ！
ん？
えっ…あ　あれかい？
ダブー？
You want... those?
ぐぅ…やあっ！
ぐはっ！
アー！
お　喜んでる！
He likes it!
ほら　辰巳も　へばってないで
何かやんなさいよ！
Come on, Tatsumi! Don't just
lay there! Do something.
お父さん　がんばってるじゃない！
Look at how hard Dad tried.
ああ？つったってなぁ…
オレには　これぐらいしか。
Sure, but...
This is all I got.
いないいない…ああん？
Peek a...
...boo!
だから　怖がらせてどうすんのよ！
I told you, what's the point in scaring him?!
ちげ～よ！ベル坊には
これでいいんだよ！
No! Baby Beel likes this!
わけ分かんないこと　言わないの！
Stop spouting nonsense!
アー！
あん？面白い　これ？
Huh? You like this?
ぐわっ！入ってる…。
ダーブ！
アハハ！面白い子ね。
（お腹の鳴る音）
What a funny little guy.
あら　やだ
お腹すいちゃった？
Oh? Worked up an appetite?
お母さん　ベル坊ご飯だって。
Mom, Baby Beel's hungry.
はいはい。
Okay...
ダァダァ…。
今度はなんだよ。
（男鹿母）川の字よ　川の字。
What is it now?
Like the kanji for river (川)...
お父さんお母さんに　はさまれて
寝た方がいいのよ　こういう時は。
Babies love to sleep snug
between mother and father!
じゃあ　おやすみなさい
ヒルダちゃん。
Okay, good night, Hilda-chan.
はい　おやすみなさい。
（ドアの閉まる音）
Yes. Good night.
ふむ　この川の字というのは
何かの　まじないなのか？
Is this river character some kind of spell?
まじないっつ～か
なんつ～か…おっ！
I don't know if I'd call it a spell...
昼間　たっぷり遊ばれたのが
効いたようだな。
It looks like all the playtime
this afternoon has had its effect.
よっしゃ～！ようやくだぜ。
All right!
Finally.
ぐぉ～　ぐわ～…。
スピー…。
トイレ。
ぐがっ！
Bathroom...
ぐ…うわっ！
スピー…。
あぁ…はぁ～。
ギャー！！
ん…何をしている？
What are you doing?
て　てめ　コラー！
Y-You demon!
ウ…アウ…ビエエエーー！！
ダーブ！
Oga-san, a word?!
ちょっと男鹿さん！
いい加減に　してくれません！
Can you cut it out already?
ジャンピーング　スピン　ターン
ローリング土下座～！→
Jumping...
Spin Turn...
Rolling Grovel!
ほんと　マジすんませ～ん！
I'm so super seriously sorry!
≪やだ　すごい≫
≪回ったわ≫
≪こんなことも出来るのか！？≫
Whoa, he spun!
Can you even do that?
ここまで　やって頂いちゃうと…。
To go so far... Maybe we should...
通じた！？やはり
土下座の力は無限大。→
It got through?
Truly, the power of
groveling knows no bounds!
私の土下座の力…私の下座り力が
我が家のピンチを救ったのだ。
The power of groveling...
My Grovel Power Level has saved
my family from this crisis!
許すとでも思ったの！
回ってんじゃないわよ！
Did you seriously think we'd forgive you?
Spinning ain't gonna cut it!
一発芸　見に来てるわけじゃないのよ！
We didn't come here to see
your one-ring circus act!
下座りこみ不足かぁ～！
Must I train to grovel even more penitently?!
≪走りこみ不足みたいな言い方するな！≫
Stop talking like it's some sport!
あと一歩だったのに
てめ～のせいで→
We were so close...
Thanks to you, it's blown up again!
大事になってんじゃねえか！
ふむ　仕方あるまい。
Fine, then I have no choice.
実は　坊っちゃま　お気に入りの
おもちゃがあってな。
There is a toy that the
Master enjoys, you see...
それを使えば　おそらく…。
If we use that, then perhaps...
んなもんがあんなら
さっさと出せや！
If there was something like
that, get it out here now!
魔界にあるのだ。
It's in the Demon World!
取りに行く間　くれぐれも
坊っちゃまのことを頼むぞ。
While I am away, please take
good care of the Master.
ったく…。
ビエエエーッ！！
Man...
（美咲）≪ちょっと　辰巳ぃ！≫
あ～！わ～ってるよ！！
Tatsumi!
I know, I know!
おう…。
（古市）よう…。
Hey...
やっぱベル坊が原因かよ。
It was Baby Beel, yup...
Are you taking proper care of him?
ちゃんと面倒みてんのか？
Do you have any idea how hard it's been?
お前　どんだけ
苦労してると思ってんだ。
I haven't slept in four days!
もう４日も寝てね～んだぞ。
He ain't that easy to please.
そう簡単に喜ばね～し…。
ほ～。
He went nuts in the bath with Hilda, and
wouldn't sleep together with the two of us...
風呂でヒルダと暴れるし
３人一緒に寝ね～とだし…。
ちょっと待て！一緒に寝た！？
Wait a sec!
You slept together?!
You took a bath together with Hilda-san?!
ヒルダさんと一緒に風呂！？
ちげ～よ！
No, no...
You make everyone around lose sleep while
keeping all the good times to yourself!
てめ～　まわりを
寝不足にさせといて→
自分だけ　いい思い
してんじゃね～よ！
ちげ～っつってんだろ！
やっかましい！！
I said, that's not it!
Damn it all!
And I've got Mr. Mustache
crashing at my place!
俺にはヒゲのおっさん
押し付けといて！
あ～もう　うるせ～！うるせ～！！
疲れてんだよ！！
Shut up all ready!
I'm tired, man!
I gotta take a nap while
Baby Beel's asleep...
ベル坊が寝てる間に寝とかね～と。
（古市）あっ！おい　待て…！！
Wait up!
（チャイム）
（神崎）ちっ…全然
近付かね～じゃね～か。→
I'm not getting any closer...
ん？
O-Oga?
お　男鹿…！？
ね　寝てるのか？
Is he asleep?
これは…。
ダ？
ん？
This is...
ちっ…おらあぁぁ～！！
ああっ…。
や　やった…？
I-I did it!
フフ…
だ～っはっはっは～っ！！
はは…あははは…。
ハッ！夢…？
いや　もしかしたら…。
A dream?
Or maybe...
（城山）ん…神崎さん？
Kanzaki-san?
Hey, Shiroyama...
（神崎）おい　城山。
男鹿んとこに行くぞ。
We're heading to see Oga.
えっ！？急に
どうしたんすか？
Huh? Why now, all of a sudden?
お告げだ。
I had a vision.
（おなかの鳴る音）
ん…どうした？ベル坊。
What's the matter, Baby Beel?
ダブ～。
（おなかの鳴る音）
Food? Hold on a sec.
メシか…ちょっと待て。
ダブ…。
ちょ　ちょっと待て！
H-Hold it!
（邦枝）ふわぁ…ねむ…。
I'm sleepy...
You! Perfect timing.
あ～お前！ちょうどいい！！
ええ？
Come with me!
ちょっと付き合ってくれ！
Huh? H-Hey...
ええ！？ちょ　ちょっと…？
おめ～しか　いね～んだよ！
へっ…！？ど　どこ行くの？
It's gotta be you!
Where are we going?
んなの決まってんだろ！
は～？ちょっ…男鹿君！！
（教会の鐘）
Where else?
O-Oga-kun!
（教会の鐘）
ハッ！
I-I see...
そっか…私達　結婚するんだ！
We're getting married!
Park Debut
Goal!
ゴーーール！！
ええ～っ！？
Madame...
（寧々）姐さん…葵姐さん！
ハッ！
Madame Aoi...
あ　ごめん。寝ちゃってた。
Sorry, I fell asleep.
Uh, we were sleeping too, so no worries.
（寧々）
いえ　あたし達も
寝てしまいましたからいいんです。
But you were thinking about
Oga again, weren't you?
それより姐さん。また
男鹿のことを考えてたでしょう。
えっ？
そんなわけないでしょう。
Of course not!
You were talking in your sleep.
寝言で言ってました。
ウッ…。
So cute...
（千秋）《カワイイ…》
ハァ…。
Anyway, I don't approve of him yet.
とにかく　あたしは　まだ
あいつの事　認めてませんからね。
Don't let your guard down near him.
不用意に近付かないで下さいよ。
But, he's not dangerous!
そんな　別に危険ってわけじゃ…。
わ・か・り・ま・し・た・か！？
Do you understand what I'm saying?!
はい…。
I do...
...she says, but I ran into him earlier.
《って言ってもな～実は
この前　会ってるのよね…》
Well, I got the wrong idea back then,
《まあ　あたしの勘違いとか
あったけど→
but when I think about it, we
were talking just the two of us.
いま思ってみれば
２人きりで話してたのよね～》
And it was a pretty good mood, too.
《しかも　わりと雰囲気良く…》
Hey, is it true that "Rampagin'
Ogre" takes baths with his wife?
なあ　アバレオーガ　嫁と一緒に
風呂入ってるってマジか？
あ　マジマジ！朝いっつも　男鹿の
横にいる奴が騒いでたんだよ。
Seriously!
This morning that guy who's always
with him was prattling on about it.
His wife's that platinum
blond bombshell, right?
嫁って　あのパツキン美女だろ？
うらやまし～な～！
I'm so jealous...
You!
あ～　お前！
って　アバレオーガ！？
Rampagin' Ogre!
Perfect timing.
ちょうどいい！
ちょっと付き合ってくれ。
Come with me!
（寧々）な…ちょっとあんた！
ヨーグルッチは売り切れてるし→
Hey, you!
Yogurty's all sold out, and
the shop lady's asleep.
購買のおばちゃんは　寝ちまってるし
ま　とにかくだな…。
Anyway...
What kind of vision?
お告げって　どういうことです？
Just come with me.
いいから　ついて来い。きっと
どこかで男鹿が倒れてるはず…。
Oga should be collapsed
somewhere around here.
You've got to be kidding me!
（邦枝）バカに…するな～っ！！
うわぁ～！！
あ…。
W-What was that?
はっ…何だ今の？
クイーンか？
The Queen?
O-Oga?
お　男鹿…？
ほ～ら見ろ
お告げ通りじゃねぇか。
は　はぁ…。
See? Just like it was in my vision.
S-Sure...
あ～！クッソー
何だってんだ…。
Shit, what's with her?
そ～だ！そこで　俺が～！！
Right... Then, I...
あれ？
Huh?
You know how tired out
I am from lack of sleep?
ただでさえ寝不足で
疲れてるっつ～のに…→
What the hell are you doing?!
何してくれてんだ　てめえ…！
あれ～？
Uh?
（邦枝）ふん。
（神崎）ぐあ～っ！
（城山）ぐえ～っ！！
よ　容赦ね～な　アバレオーガ…。
Rampagin' Ogre don't hold back, do he?
I wish he and Tojo would hurry up with it.
こりゃあ　早めに東条に
ついた方がいいかもしれね～な。→
No one else is a match...
もう他の奴らじゃ相手になんね～。
（東条）お前が男鹿か？
ああ？
So, you're Oga?
（東条）
お前を　ぶちのめせば
ボーナスが出るって聞いたんでな。
I heard I'd get a bonus if
I beat the crap out of you.
Let's fight.
ケンカしよ～ぜ。
Who are you?
誰だ？てめ～。
（姫川）クク…よ～し
潰し合え　てめ～ら。
Yes... Crush each other!
Crush each other nice and good...
うまく両方　潰れれば…クク…。
はっはっはっはっ…！
（不良）≪ひ　姫川さん？≫
H-Himekawa-san?
ちっ　夢か…。
What? A dream?
Man, if only they'd beat
each other up like that...
クソ…あの通りに　あいつらが
潰し合ってくれりゃあ…。
（足を引きずる音）
ん？
《ボロボロじゃね～か…
まさか　夢の通りに→
He's a wreck!
Did he go at it with Tojo
just like in my dream?
東条と　やり合ったのか？
だとすれば…》
If that's the case, then...
よ～し　いくぞ　おめ～ら！
チャンスだ！！
（不良達）は…？
Let's go, you guys! This is our chance!
It has to be now!
今しかね～んだよ。
ハァ　ハァ…。
Yes, yes... Nice and gentle...
そ～っと優しくな…。
ニヒヒヒ…ど　どうだ！？
How do you like it?
You bastards...
てめえら…。
次から次へと
出て来てんじゃね～よ！
Stop comin' out of the woodwork!
（ドカッ！バキッ！！）
グアーッ！！
ぎゃあ～！
ゲエーッ！！
って　あれ？ベル坊？
Huh? Baby Beel?
マ～！！
ま　待て　引っ張るな！
すぐに何か持ってくっから！！
Don't pull that!
I'll bring you something soon, really!
ビエェーッ！！
ギャ～ッ！
ううう…。
Oga
（ドアの開く音）
ただいま～。
I'm home...
Oh, you're back?
って　帰ってたのか。
ど～だ？持って来たか？
How'd it go? Did you bring it back?
Sorry about the trouble.
世話になったな。
は？
That toy was nowhere to be found.
例のおもちゃが
見当たらなくてな。
I consulted with the Great Demon Lord,
大魔王様に相談したところ→
and the way to stop his night crying
is to take him back to the Demon World.
夜泣きが　おさまるまで
魔界に連れ帰ることになった。
S-Seriously?
え…マジかよ。
正式な礼は改めてな。
Your formal thank you will
come at a later date.
H-Hey!
お　おい…。
ダブー…。
Baby Beel...
ベル坊…。
うう…ベル坊…。
Baby Beel...
マー！ヌヌヌ…！！
ん？ああ　夢か…。
A dream?
ベル坊…。
マー！！
はいはい　ごめんごめん。
Baby Beel...
Yes, I'm sorry.
ちょっと　辰巳。そろそろ
ベルちゃん　寝かさないと…→
Hey Tatsumi, you need to
put Beel-chan to sleep.
って　あんたボロボロじゃない。
またケンカ？
You're a wreck! Did you
get into a fight again?
Not like I started anything...
別に俺からじゃね～よ。
For some weird reason
everyone just came at me...
何か今日は妙に
色んな奴に絡まれて…。
Sheesh... You gonna be okay?
まったく
そんなんで大丈夫なの？
ベルちゃん　母さんの所で
寝かせてみようか？→
Maybe I'll have Baby Beel
sleep with Mom tonight.
Look at him. He's getting ready to cry again.
また泣くわよ　この様子だと。
マー！イーッ！！
ダーブー！！
フッ…。
I don't think so.
んな　ヤワじゃね～し。
I'm the only one who can deal with this guy.
俺しか　こいつの相手
できね～だろ。
マー！！
痛ててて…だ～　引っ張んな！
Don't pull that!
マママママ…！！
さあ　さっさと寝るぞ！
Now, go to sleep!
（大海蛇）ギョエエエー！
イイッ！？
戻ったか。
You're back?
Uh, sure, but what the hell is this?
いや　んな事より　何だこれ？
（大海蛇）ギョギョー！！
I told you, it's a toy that
the Master enjoys, remember?
だから　坊っちゃまお気に入りの
おもちゃだと言ったろう。
（大海蛇）ギョエギョエー！
ダーブ！アイ～！！スー…。
The cries of the Demon
World's Great Sea Serpent.
魔界の大海蛇の鳴き声でな。
（大海蛇）ギョギョー！！
これが響いているうちは…。
While its cries ring out...
明らかに夜泣きより
でけ～じゃね～かよ！！
It's obviously even louder
than his night crying!
（大海蛇）ギョーエー！！ギョエー！
W-What was that?
≪な　何なんだ！？≫
≪今度は何！？≫
What is it now?
（大海蛇）ギョエー！ギョギョー！！
Hey, Tatsumi!
（美咲）ちょっと　辰巳ぃ！！
知らね～よ！俺に言うな！！
Don't ask me!
I got nothing to do with this!
And hey, you! Don't just sleep like a log!
つ～か　てめえ　のんきに
寝てんじゃねぇ！！
ダーブー。
Oga
（いびき）
ダー？
ジッ！！
ダーッ！ダーッ！！
（ウィーン　ガシャン…）
（ガシャン　ガシャン…）
Master, you mustn't enter there!
まあ　坊っちゃま　いけません。
そんなところに…。
ダブ！
ええっ　私も乗るんですか！？
What? You want me to board as well?
おお　これは楽ちんですね。
ダ！！
Oh, this is actually quite nice.
ダブーッ！！
（アランドロン）はっ！夢か！！
おめ～のかよ！
A dream?
You?!
So, what is in store for next week's Beelzebub?
I am Oga Tatsumi's father.
It's my first preview, so
I'm a little nervous...
Ah yes, I suppose I don't have a name yet.
Even Furuichi-kun's little sister,
Honoka, has a name...
Oh, right! Next week's Beelzebub:
Baby Beel's Assessment Test, and
Hilda: Dear Great Demon Lord.
It's a two parter.
Please watch next week as well.
That's all, folks.
Stop right there!